Repository: ZiGmaX809/JsBoxLib
Catalog: Patterns/Patterns/strings/*.strings
Languages: zh_hans

# support
source: Only English Supported
zh_hans: 仅支持英文字符 Only English Supported

source: I'm feeling lucky
zh_hans: 手气不错

source: Title
zh_hans: 标题

source: Contents
zh_hans: 内容

source: Font
zh_hans: 字体

source: Body
zh_hans: 正文

source: Watermark
zh_hans: 水印

source: Name
zh_hans: 署名

source: Style
zh_hans: 样式

# Keyboard Settings
source: Keyboard Setings
zh_hans: 键盘设置

source: Auto-Capitalization
zh_hans: 首字母自动大写

source: Colorful Keyboard
zh_hans: 炫彩键盘

source: Cache
zh_hans: 缓存

# Date of Expiry
source: Date of Expiry(Sec)
zh_hans: 有效期(秒)

source: Number Style
zh_hans: 数字样式

source: Lower Case Style
zh_hans: 小写样式

source: Capital Style
zh_hans: 大写样式

source: About
zh_hans: 关于

source: About Script
zh_hans: 关于脚本

source: Follow WeChat Official Accounts
zh_hans: 关注公众号

source: Feedback
zh_hans: 反馈建议

source: Buy Me A Coffee
zh_hans: 请杯咖啡

# Adapttips
source: The model is still trying to adapt, and there may be some bad experience. If you need to adapt, you can take a screenshot and send feedback suggestions in the script.
zh_hans: 该机型还在努力适配中，可能体验会有一些糟糕，如果需要适配，可以截图并在脚本内发送反馈建议。

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Setting
zh_hans: 设置

# Dismiss
source: Dissmiss
zh_hans: 收起

source: Tips
zh_hans: 关注一波？

# READY
source: The Official Accounts has been copied and clicking OK will jump to WeChat.
zh_hans: 已复制公众号名称，点击确定将跳转到微信。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Pattern Feedback
zh_hans: 花样文字反馈信息

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

source: WeChat
zh_hans: 微信

source: Thanks
zh_hans: 感谢支持

# Thanks_text
source: Due to system limitations, the reward QR code has been saved to the album, please click OK to jump to WeChat scan code!
zh_hans: 由于系统限制，赞赏二维码已保存到相册，请点击OK跳转到微信扫码赞赏！
